យើងរង់ចាំយូរហើយ។
ហេតុអ្វីបានជានៅតែគ្មានសញ្ញាណនៃនរណាម្នាក់?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះ។
ប៉ុន្តែអ្នកទទូចចង់ទៅជាមួយខ្ញុំ។
យូរណាស់មកហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឃើញ A Lan។
ខ្ញុំនឹកនាងខ្លាំងណាស់។
ឥឡូវនេះ នាង​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​រក លូ ជីង វិញ​ហើយ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​មក​ស្វាគមន៍​នាង​ដោយ​ធម្មជាតិ។
បងប្រុស អ្នកមិនខុសគ្នាទេ។
បងប្រុស។
គាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រង ទស្សនានៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ខ្ញុំបានឃើញរូបគំនូរនៅក្នុងការសិក្សារបស់អ្នក។
គំនូរដែលអ្នកបានគូរនៅ Jingzhou។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងការសិក្សារបស់ខ្ញុំ?
នោះមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថា...
...អ្នកបានគូររូបបញ្ឈររបស់ A Lan ច្រើនណាស់។
បងប្រុស។
អ្នកបានទៅ Jingzhou ដើម្បីព្យាបាលជំងឺរាតត្បាត
ហើយ​បាន​យល់ព្រម​បម្រើ​ក្នុង​រាជវាំង​ឲ្យ​ព្រះករុណា។
តើវាទាំងអស់សម្រាប់ A Lan មែនទេ?
កុំ​និយាយ​រឿង​នេះ​ប្រាប់​អ្នក​ណា​ឲ្យ​សោះ។
ខ្ញុំដឹង។
ដូច្នេះតើអ្នកនៅពេលណា...
...ចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍ចំពោះ A Lan ហើយឬនៅ?
មេបញ្ជាការ ហេ។
បងប្រុស។
អ្នកបានកុហកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​យល់​ច្រឡំ​ហើយ។
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នក និងមេបញ្ជាការ ហេ?
ខ្ញុំបានឮពីអ្នកបំរើនៅផ្ទះសំណាក់។
ពេលខ្ញុំនៅឆ្ងាយពីលូជីង
មេបញ្ជាការ ហេ...
...បាន​ផ្ញើ​សៀវភៅ​ណែនាំ​ក្បាច់គុន​មក​អ្នក​ឥត​ហេតុផល។
តើមានអ្វីអាចកើតឡើងរវាងពួកយើង?
គាត់គ្រាន់តែធ្វើបាបខ្ញុំ
ហើយបានផ្ញើសៀវភៅណែនាំមិនល្អមួយចំនួនជាការសុំទោស។
ពីរបី?
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វីបានជា A Lan មិនទាន់ត្រលប់មកវិញ?
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យនៅទីនោះ។
កញ្ញា ម៉េង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ A Lan ត្រឡប់មករាជធានីវិញ។
ចុះអ្នកវិញ?
ដោយព្រះរាជបញ្ជារបស់ ព្រះមហាក្សត្រ
ខ្ញុំមានអាជីវកម្មខ្លះនៅខាងក្រៅទីក្រុង។
ដោយវិធីនេះ,
នៅពេលដែលអ្នកបញ្ចប់ការអនុវត្តជាមួយសៀវភៅណែនាំទាំងពីរនេះ
នឹងមានតែមួយប៉ុណ្ណោះដែលនៅសល់។
មានចំនួនសរុបមួយរយ។
ចុងក្រោយមួយនេះ...
...នៅ​មាន​ខ្លឹមសារ​មួយ​ចំនួន​ទៀត​ដែល​ត្រូវ​បញ្ចប់។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមសរសេរវាភ្លាមៗ នៅពេលដែលខ្ញុំត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញភ្លាមៗ។
ខ្ញុំពិតជានឹងបញ្ចប់វានៅយប់នេះ។
ប្រញាប់​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំមិនទាន់ចាប់ផ្តើមលើរឿងទាំងពីរនេះនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំមានពេលនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំ​ក៏​អាច​ទៅ​ជួប​អ្នក​នៅ​ផ្ទះ​ម៉េង​ដែរ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យគឺ...
...យប់នេះ ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះម៉េង...
...ដើម្បីប្រគល់សៀវភៅណែនាំបណ្តុះបណ្តាលចុងក្រោយជូនអ្នក។
អញ្ចឹង...
ឪពុកខ្ញុំនៅផ្ទះ។
គាត់មិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួបជាមួយអ្នកខាងក្រៅដោយចៃដន្យទេ។
បន្ទាប់មកថ្ងៃស្អែក...
...តើអ្នកអាចចាកចេញពីផ្ទះនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ អ្នកនាង ម៉េង?
បើគ្មានហេតុផលទេ ហេតុអ្វីឪពុកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាកចេញពីលំនៅដ្ឋាន?
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
បើយប់នេះអ្នកពិតជាធុញថប់ណាស់
រង់ចាំខ្ញុំនៅច្រកទ្វារខាងក្រោយនៃលំនៅដ្ឋានម៉េង។
អា ជី ឯងហត់ទេ?
តើអ្នកចង់សម្រាកនៅក្នុងរទេះទេ?
ខ្ញុំមិនហត់ទេ។
តើអ្នកស្រេកទឹកទេ?
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វីទេ?
បងប្អូនជីដូនមួយទីប្រាំពីរ។
ដំណើរទាំងមូលនេះ,
អ្នកបានសួរ Royal Sister ច្រើនដងមកហើយថា៖
"តើអ្នកហត់ទេ? តើអ្នកស្រេកទឹកទេ?"
សួរច្រើនដងហើយ ប៉ុណ្ណឹងហើយ
តើអ្នកមិនអស់កម្លាំង ឬស្រេកទឹកទេឬ?
បងប្រុសច្បង​បាន​បើក​មើល​បណ្តុំ​សំបុត្រ​ស្នេហា​នោះ។
ហេតុអ្វីមិនសួរគាត់ថាគាត់ហត់នឿយឬអត់?
ដោយវិធីនេះ អា ឡាន។
ផ្តល់ឱ្យបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកនូវច្បាប់ចម្លងមួយច្បាប់នៃការប្រមូលសំបុត្រស្នេហារបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងឲ្យអ្នកនិទានរឿងសូត្រវានៅផ្ទះសំណាក់ Drunken Immortal Inn។
វាប្រាកដជាទាក់ទាញអតិថិជនជាច្រើន។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ជាការពិតណាស់។
សូម្បីតែបងប្រុសច្បងក៏ចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់ដែរ។
មិនអីទេ។
គ្រាន់តែកុំស្ដាយក្រោយ។
កុំបារម្ភអី ខ្ញុំនឹងមិនស្ដាយក្រោយទេ។
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ ប.
ជំងឺរាតត្បាតនៅ Jingzhou ត្រូវបានគ្រប់គ្រងរួចហើយ។
អ្នកពិតជាមិនបានធ្វើឱ្យយើងខកចិត្តឡើយ។
យើងបានឮ
អ្នកថែមទាំងបានឆ្លងជំងឺរាតត្បាតនៅជីងចូវទៀតផង
ហើយស្ទើរតែមិនភ្ញាក់ពីដំណេក។
នៅពេលនោះ ជំងឺរាតត្បាតមិនទាន់ត្រូវបានលុបបំបាត់នៅឡើយទេ។
មនុស្សសាមញ្ញម្នាក់នេះមិនហ៊ានភ្ញាក់ពីដំណេកឡើយ។
«ចា៎ ខ្ញុំមិនហ៊ានភ្ញាក់ទេ»
និយាយ។
តើអ្នកចង់បានរង្វាន់អ្វី?
មនុស្សសាមញ្ញម្នាក់នេះមានសំណើតែមួយគត់។
ខ្ញុំសូមអង្វរព្រះមហាក្សត្រីយានីដោយរាបសារ សូមប្រទានសេរីភាពក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍ដល់ព្រះនាងទីប្រាំ។
ល្អ។
យើង​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​វា។
ពេលនាងត្រឡប់មកដល់ព្រះរាជវាំងវិញ
យើងនឹងជម្រាបជូននាង។
តើ​ព្រះករុណា​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ចំពោះ​មនុស្ស​សាមញ្ញ​ម្នាក់​នេះ?
លាក់បាំងមូលហេតុនៃការទៅ Jingzhou?
ថ្ងៃស្អែក អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមតំណែងរបស់អ្នកនៅសាលា Hanlin Academy។
ប្រសិនបើអ្នកមានពេលវេលា,
អ្នកអាចចូលទៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំងដើម្បីចំណាយពេលបន្ថែមជាមួយអាឡាន។
អ្នកបម្រើរបស់អ្នកសូមថ្លែងអំណរគុណដល់ព្រះករុណា។
តើអ្នកបានឃើញអ្វីខ្លះ?
ដើម្បីឲ្យសប្បាយចិត្តបែបនេះ?
បងប្រុស។
សូមមើល អា ឡាន។
អ្នក...
ទំពាំងបាយជូរពិតជាល្អណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសពួកគេផ្ទាល់។
ជាការពិតណាស់ពួកគេល្អ។
ខ្ញុំបានរៀបចំទំពាំងបាយជូរដ៏ល្អបំផុត
ពេញមួយដំណើរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឮនាងនិយាយពាក្យមួយម៉ាត់ថា
"តើអ្នកស្រេកទឹកទេ?"
"តើអ្នកហត់ទេ?"
បែប​ចំអក​ណាស់។
តើនេះមិនអីទេឬ?
បងប្រុស។
លោក យូវិន និង អា ឡាន...
តោះទៅ។
ការបើកទ្វារសម្ងាត់ទៅកាន់តំបន់ហាមឃាត់
នឹងបង្ហាញអាថ៌កំបាំងនៅក្នុងផែនទីនៃខេត្តទាំងប្រាំបួន។
មានកូនសោមួយនៅក្នុងកម្មសិទ្ធិរបស់ Sword Maniac ផងដែរ។
ខ្ញុំ និងបងប្អូនជីដូនមួយច្បងបានបញ្ជូនមនុស្សទៅស្វែងរកវារួចហើយ។
តាមពិតទៅ ព្រះអង្គម្ចាស់ នីង បានឃុបឃិតជាមួយសំណល់យុនហ្សេ។
អ្នកត្រូវតែស្វែងរកអត្តសញ្ញាណរបស់បុគ្គលនេះ។
កូនរបស់អ្នកគោរពតាមក្រឹត្យ។ អ្នកបម្រើរបស់អ្នកគោរពតាមក្រឹត្យ។
គ្រូពេទ្យអធិរាជនិយាយថា
ព្រះអង្គម្ចាស់នីងបានបង្ហាញសញ្ញានៃការភ្ញាក់ពីដំណេកថ្មីៗនេះ។
បន្ទាប់ពីគាត់ភ្ញាក់ពីដំណេក
យើងនឹងសួរចម្លើយគាត់ផ្ទាល់។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ព្រះនាង។
អ្នកបម្រើរបស់អ្នក និង ស៊ាវ លី បានរៀបចំអំណោយមួយសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
ពិតមែនឬ?
តោះទៅ។
តើនេះជាអ្វី?
វាជួយបង្កើនសំណាងស្នេហារបស់អ្នក។
វាមានប្រសិទ្ធភាពណាស់មែនទេ?
ព្រះនាង កុំខ្វល់ពីព័ត៌មានលម្អិតអី។
Xiao Li ។
យកសៀវភៅណែនាំមក។
ភ្លាមៗ!
ព្រះនាងអើយ មើលចុះ។
ហើយនេះមែនទេ?
និស្សិត​បរិញ្ញាបត្រ​ដែល​មាន​សិទ្ធិ​ទាំងអស់​នៅ​ក្នុង​ទីក្រុង Luo Jing ត្រូវ​បាន​រាយ​បញ្ជី​នៅ​ទីនេះ។
អ្នកបម្រើរបស់អ្នក និង ស៊ី ស៊ី បានចាត់ថ្នាក់ពួកគេតាមទេពកោសល្យ សាវតារគ្រួសារ
ចរិតលក្ខណៈ, និងរូបរាង។
កន្លែងដំបូង...
វាច្បាស់ណាស់។
...គឺជាលោកម្ចាស់វ័យក្មេង ម៉េង មកពីគេហដ្ឋានម៉េង។
លោកគ្រូវ័យក្មេង ម៉េង ទើបតែត្រឡប់មកពីជីងចូវកាលពីម្សិលមិញ។
ព្រះករុណា ទ្រង់បានសរសើរព្រះអង្គ ចំពោះគុណសម្បត្តិរបស់ព្រះអង្គ ក្នុងការព្យាបាលរោគរាតត្បាត។
គាត់បានចូលរៀននៅសាលា Hanlin Academy ដោយផ្ទាល់។
Shao Jue យល់ព្រម?
ជាការពិតណាស់!
តែងតាំងដោយព្រះមហាក្សត្រផ្ទាល់។
ជាកិត្តិយសដ៏អស្ចារ្យមែន!
យុវជន​ម្នាក់​ដែល​ផឹក​ស្រា​ហើយ​បេះ​ផ្កា។
ទោះបីជាស្រវឹងក៏ដោយ ភាពឆើតឆាយរបស់គាត់គឺគ្មានគូប្រៀប។
លោកគ្រូវ័យក្មេង ម៉េង ទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយ
គឺសក្តិសមណាស់។
ត្រូវហើយ។
បងប្រុស។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ឡានបានប្រាប់ខ្ញុំពីមុន
ថានាងនឹងមិនរៀបការជាមួយ Yuwen Rui ដាច់ខាត។
យូវិន រួយ ច្បាស់ជាបានប្រើល្បិចខ្លះហើយ
ក្នុងអំឡុងពេលធ្វើដំណើរភាគខាងត្បូង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល អា ឡាន បាត់បង់ស្មារតី។
បងប្រុស។
លើកក្រោយខ្ញុំចូលទៅក្នុងព្រះរាជវាំង
ខ្ញុំពិតជានឹងនិយាយរកនាងដោយសមហេតុផល។
ធ្វើឲ្យនាងឃើញកំហុសឆ្គងរបស់នាង។
ងាកចេញពីផ្លូវខុស។
ខ្ញុំមានផែនការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភច្រើនពេកទេ។
អំពីបញ្ហានេះ...
កុំប្រាប់ អា ឡាន អី។
ខ្ញុំគូរកាន់តែច្រើន វាកាន់តែអាក្រក់។
ចុងក្រោយគឺគ្រាន់តែបំពេញបញ្ជីប៉ុណ្ណោះ។
នោះគឺជាព្រះអម្ចាស់យូវេន។
តើអ្នកណាប្រាប់គាត់ឱ្យសុំឱ្យព្រះនាងលុបចោលការភ្ជាប់ពាក្យមុន?
ពិតប្រាកដណាស់។
មានអ្វីមួយ
ខ្ញុំគួរតែលើកឡើង។
អ្វី?
ព្រះនាងរបស់អ្នក
មានម្ចាស់រួចហើយ។
WHO?
ប្លុកនោះ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
លោកម្ចាស់ យូ វេន! លោកម្ចាស់ យូ វេន!
តើនេះជាអ្នកណា?
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំយល់ហើយថា ឡានកំពុងជ្រើសរើសស្វាមី។
តើ​វា​អាច​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ខ្ញុំនៅចុងបញ្ចប់។
អ្នកបានឮអ្វីៗទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាអ្នកចុងក្រោយ?
អ្នកមានឋានៈខ្ពង់ខ្ពស់។
អ្នកគឺជាវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រដ៏អស្ចារ្យ។
នៅពេលនោះ អ្នកបានប្រាប់ព្រះនាង
ដើម្បីរកវិធីលុបចោលការភ្ជាប់ពាក្យដោយខ្លួនឯង។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុង
មិនស៊ីសង្វាក់គ្នា។
តើ​មូលហេតុ​ពិត​ប្រាកដ​គឺ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកប្រហែលជាបានឃើញលោកម្ចាស់វ័យក្មេង ម៉េង យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះព្រះនាងហើយ
ហើយមោទនភាពរបស់អ្នកបានធ្វើសកម្មភាព។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនិយាយដោយមិនស្មោះត្រង់ថាអ្នកចូលចិត្តនាង។
បុរសទាំងអស់មិនមែនដូច្នោះទេឬ?
យើងទាំងពីរនាក់នៅទីនេះ។
បុរសម្នាក់ និងស្ត្រីម្នាក់តែម្នាក់ឯង...
ចុះបើ...
អ្នកចូលទៅពិនិត្យ។
ទេ អ្នកទៅចុះ។
អ្នកទៅ។
តើ «ឋានៈខ្ពស់» មានន័យដូចម្តេច?
វាមានន័យថាអ្នកគឺសំខាន់បំផុត។
សំខាន់បំផុតមួយ
ធម្មជាតិលេចឡើងចុងក្រោយ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចយល់វាបានទេថា...
ខ្ញុំជាមនុស្សសំខាន់បំផុតក្នុងចិត្តអ្នក?
ការគិតបែបស្រមើស្រមៃ។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំថា
តើអ្នកណាសំខាន់បំផុត?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវនិយាយវាដោយសារតែអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ?
បើអ្នកមិននិយាយវាទេ...
ចុះ​បើ​ដូច្នោះ​វិញ?
ខ្ញុំនឹង...
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
មេត្រូ។
ឈប់រត់ទៅ ម៉ាទ្រុង។
កុំរត់។
មក, មក។
មកលេងជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់ទីបី។
មេត្រូ។
ប្រញាប់ឡើង!
អ្នកគួរតែត្រឡប់ទៅវិញឲ្យបានលឿន។ រង់ចាំ។
មេត្រូ។
តោះលេងជាមួយគ្នា។
តើព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីមិនសោយទិវង្គតហើយឬនៅ?
ទេ ទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីមិនទាន់សោយទិវង្គតនៅឡើយទេ។
ឯកឧត្តម។
ព្រះមហាក្សត្រមិនខ្លាចភ្លើងទេ។
ភ្លើងធំមិនគួរឱ្យខ្លាចទេ។
តោះលេង, ម៉ាទ្រុន។
បន្ថយល្បឿនចុះ លោកគ្រូធំ។ ប្រយ័ត្នផង។
កុំ​ធ្លាក់។
មាន​អ្វី​ខុស?
តើអ្នកចាំទេ?
ស្ថានភាពបន្ទាប់ពីអគ្គីភ័យនៅវិមាន Xicui នៅពេលនោះ?
ក្រោយពីភ្លើងបានរលត់ទៅ ស្រាប់តែមាន
សាកសពរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Yunze ត្រូវបានគេរកឃើញ។
វាមិនអាចស្គាល់បានរួចទៅហើយ។
រឿងភាគមេឡូដ្រាម៉ាតែងតែដូចនេះ។
ដូចធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្មចោទ ដោយគ្មានសាកសព
ឬសាកសពឆេះមិនអាចស្គាល់បាន...
តាមពិតទៅ ពួកគេមិនដែលស្លាប់ឡើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មួយ
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីនៃយុនហ្សេប្រហែលជានៅមានព្រះជន្មរស់។
មេឡូដ្រាម៉ា...
សំដៅលើសៀវភៅរឿងដែលមិនមែនជាដើមទាំងនោះ។
អ្នកពិតជាពូកែផ្តោតលើចំណុចសំខាន់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេតបញ្ហានេះ។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកនៅយប់នេះ។
ខ្ញុំត្រូវសរសេរបន្ថែមទៀតបន្តិច។
ប្រសិនបើអ្នកងងុយគេង,
ទៅសម្រាកសិន។
ប្រសិនបើព្រះនាងមិនទាន់ដេកលក់ទេ
តើ​អ្នកបម្រើ​ម្នាក់​នេះ​អាច​សម្រាក​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
ត្រូវហើយ។
អ្នកមិនបារម្ភថា យូវិន រួយ នឹងមករកខ្ញុំទេ មែនទេ?
អ្វី... តើ​ព្រះនាង​កំពុង​មាន​បន្ទូល​អ្វី?
អ្នកបម្រើនេះមិនដឹងទេ។
មិនដឹងទេ មិនដឹងទេ។
ល្អ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅគេង។
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភ,
ទៅយាមទ្វារ។
ព្រះនាងមានល្បិចកល។
មានធនធាន។
មានធនធានខ្លាំងណាស់។
នាងច្បាស់ជាមិនទាន់ដេកលក់នៅឡើយទេ។
បន្តការពារ។
ដើម្បីជួបជាមួយលោកយូវិនដោយសម្ងាត់
ព្រះនាងពិតជាបានឡើងចេញពីបង្អួចមែន។
រកនាងឲ្យលឿន!
ព្រះនាង!
អូនតូច...
នៅតែគិតថាអ្នកអាចរក្សាព្រះនាងរបស់អ្នកបាន?
តើ A Lan កំពុងរង់ចាំអ្នកណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
បើខ្ញុំមិនបានមកទេ
អ្នកមិនគិតថានឹងរកខ្ញុំទេ។
ពួកអ្នកយាមព្រះបរមរាជវាំងពិតជាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
តើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងល្អសម្រាប់អ្នកនៅ Jingzhou ទេ?
ជាមួយអ្នកទៅបាត់ហើយ
ជាការពិតណាស់វាមិនល្អទេ។
តើអ្នកអាចធ្ងន់ធ្ងរម្តងបានទេ?
តើ Yinglu សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំថែមទាំងបានយកអំណោយមកឱ្យនាងទៀតផង។
នាងកំពុងធ្វើបានល្អណាស់
ឥឡូវនេះនាងរវល់ជាមួយរឿងសំខាន់ៗជាងនេះ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
គ្មានអ្វីត្រូវមើលនៅទីនេះទេ។
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកថ្ងៃនេះ
គឺដូចជា
កង្កែបបៃតងនៅក្នុងវាលភក់ព្រំដែនភាគឦសាន
ដែលស៊ីមូស។
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលដោយភ្នែកទទេ,
មើលទៅ​ដូច​កង្កែប​បៃតង​នោះ​ជាង​ទៀត។
អ្នក...គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
សៀវភៅតូចនេះ
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមរៀបចំវាជាយូរមកហើយ។
តើ​លេខ​មួយ​រយ​ពិបាក​ទេ?
មិនមែន​ពិត​ទេ។
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលអ្នកឃើញវា។
តើនេះជាអ្វី?
នេះអ្នកហើយ ខឹងហើយ
នៅពេលដែលកាបូបរបស់អ្នកត្រូវបានគេលួច។
នេះ​ជា​ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង?
វាមើលទៅដូចខ្ញុំណាស់ មែនទេ?
ដូច។
ដូចខ្លាំងណាស់។
ម្តាយខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំ
មានទេពកោសល្យខាងគូររូបតាំងពីកុមារភាព។
ម្តាយរបស់អ្នកប្រាកដជាបានស្រលាញ់អ្នក។
នេះ​ជា​អ្នក​កំពុង​ដេញ​តាម​ខ្ញុំ ដើម្បី​វាយ​ខ្ញុំ។
នេះអ្នកកំពុងហាត់ក្បាច់គុន។
នេះគឺជាអ្នកដែលកំពុងកាន់គូទរបស់អ្នក ហើយយំដោយការឈឺចាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគូរខ្ញុំដោយគ្មានហេតុផល?
សូមមើលទំព័រចុងក្រោយ។
តើអ្នកបានសរសេរអ្វីដែលមិនសមហេតុផល?
នេះមិនមែនជារឿងមិនសមហេតុសមផលទេ។
ខ្ញុំចង់សរសេររឿងនេះយូរមកហើយ។
ខ្ញុំ...
បេះដូងខ្ញុំជារបស់អ្នក។
អ្នកស្រី ម៉េង...
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគួរតែត្រឡប់ទៅវិញមុន។
ខ្ញុំដែរ។
ដូច្នេះ,
Yinglu និងមេបញ្ជាការ He
ពិតជាបានរីកចម្រើនដល់ចំណុចនេះមែនទេ?
មេបញ្ជាការ គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកបានរៀបចំអំណោយមួយសម្រាប់ Yinglu។
ចុះ​របស់​ខ្ញុំ​វិញ?
ជាការពិតណាស់ មានមួយសម្រាប់អ្នកដែរ។
វាដូចគ្នានឹងរបស់ Yinglu ដែរ។
ខ្ញុំនឹងឲ្យនរណាម្នាក់ទៅយកវា។
ដូចគ្នានឹងរបស់នាងដែរ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនចង់បានវាទេ។
ខ្ញុំចង់...
គ្រាន់តែឱបប៉ុណ្ណោះ។
កុំ​ធ្វើ​ខ្លួន​ឲ្យ​ទន់ជ្រាយ​គ្រប់ពេល​។
វាមិនសមរម្យទេ។
ចាំទេមុនពេលអ្នកទៅ Luo Jing
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយទៅកាន់អ្នក។
តើវាជាអ្វី? ប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងធ្វើខ្លួនអាថ៌កំបាំងណាស់។
ដំបូង​ឡើយ សូម​ផឹក​ស្រា​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ផឹកនៅទីនេះ?
វិមានមិនមែនជាកន្លែងល្អសម្រាប់ផឹកទេ។
យើងគួរតែចេញទៅក្រៅព្រះរាជវាំង។
សូមចាត់ទុកថាវាជាការអបអរសាទរដល់ការចូលបម្រើការងារនៅតុលាការរបស់ខ្ញុំ។
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
មិនអីទេ។
ចាំខ្ញុំប្តូរសម្លៀកបំពាក់សិន។
យើងនឹងទៅមុន ហើយត្រឡប់មកវិញមុន។
Yinglu ប្រាប់ខ្ញុំ
មូលហេតុរបស់អ្នកចំពោះការបដិសេធមិនចូលបម្រើការងារនៅតុលាការ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដឹងក៏ដោយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់ព្រមឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាមិត្តភក្តិ
ខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើបាន
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកស្រឡាញ់
និងរស់នៅដោយសេរី និងស្រួល។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឡើយ។
ភ្លក់ស្រានេះ។
ស្រួយៗជាមួយរសជាតិផ្អែមបន្ទាប់ពីញ៉ាំ
វាពិតជាស្រាដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកចូលចិត្តវា
ស្រាល្អៗរបស់ Jingzhou ល្បីល្បាញគ្រប់ទីកន្លែង
ក្នុងចំណោមនោះ ស្រា Lover's Wine គឺជាស្រាដ៏ល្បីល្បាញបំផុត
ស្រារបស់គូស្នេហ៍
ឈ្មោះពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
វាត្រូវបានផលិតចេញពីផ្កាភ្លឺបំផុតនៅលើភ្នំព្រិល
និងព្រិលពីកំពូលភ្នំខ្ពស់បំផុតរបស់វា
ប្រជាជនក្នុងតំបន់ចាត់ទុកភ្នំព្រិលជាអាទិទេព
បើគេមានមនុស្សដែលគេស្រលាញ់
ពួកគេនឹងវិលជុំវិញភ្នំសែសិបប្រាំបួនដង
ឱនក្បាល និង គោរពបូជា​ជាមួយ​ជំហាន​នីមួយៗ
អធិស្ឋានដល់ទេវតាឱ្យការពារមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ពួកគេ
រក្សាសុវត្ថិភាពពួកគេពីជំងឺ និងសំណាងអាក្រក់ពេញមួយជីវិត
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់រង្វង់សែសិបប្រាំបួន
ពួកគេឡើងទៅលើកំពូលភ្នំដើម្បីប្រមូលផ្កា និងព្រិល
ដើម្បី​ញ៉ាំ​ស្រា​របស់​គូស្នេហ៍​មួយ​ឆ្នាំង
តើអ្នកដឹងរឿងទាំងអស់នេះច្បាស់ដោយរបៀបណា?
នៅ Jingzhou ខ្ញុំបានឆ្លងជំងឺរាតត្បាតដោយចៃដន្យ
ខ្ញុំ​បាន​ដេក​លើ​គ្រែ​អស់​រយៈពេល​យូរ
មនុស្សសាមញ្ញម្នាក់បានញ៉ាំស្រា Lover's Wine មួយកំសៀវឲ្យខ្ញុំ
អ្នក​ក៏​បាន​ឆ្លង​ជំងឺ​ប៉េស្ត​ដែរ​ឬ​ទេ?
ប៉ុន្តែសំណាងល្អ ឥឡូវនេះអ្នកមិនអីទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានភ្ញាក់ឡើង
តើ A Lan នឹងសោកសៅទេ?
កុំនិយាយរឿងមិនសំណាងបែបនេះអី
រង់ចាំ
អ្នកទើបតែនិយាយថា
មនុស្សសាមញ្ញម្នាក់បានផលិតស្រា Lover's Wine សម្រាប់អ្នក
ជនសាមញ្ញម្នាក់នោះជាស្ត្រីមែនទេ?
កូនស្រីរបស់អភិបាលខេត្តជីងចូវ
វាហាក់ដូចជាកូនស្រីរបស់អភិបាលខេត្ត
មានអារម្មណ៍ជ្រាលជ្រៅចំពោះអ្នក
អ្វីដែលយើងកំពុងផឹកឥឡូវនេះគឺស្រា Lover's Wine
មួយដែលកូនស្រីរបស់ចៅហ្វាយក្រុងបានចម្អិនសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំគ្មានអារម្មណ៍រ៉ូមែនទិកចំពោះនាងទាល់តែសោះ
ជាធម្មតា ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកស្រារបស់នាងបានទេ
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើស្រារបស់គូស្នេហ៍នេះ
ត្រូវបានផលិតដោយខ្ញុំផ្ទាល់សម្រាប់អ្នកមែនទេ?
អា ឡាន អ្នកភ្ញាក់ផ្អើលហើយ
ខ្ញុំកំពុងលេងសើចអ្នក
នេះមិនមែនជាស្រាសម្រាប់គូស្នេហ៍របស់ Jingzhou ទាល់តែសោះ
វាគ្រាន់តែជាស្រា Nuerhong របស់ Luo Jing ប៉ុណ្ណោះ
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាចមែន
ជំនាញសម្ដែងរបស់អ្នកត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយនៅសម័យនេះ
នឿហុងនេះពិតជាល្អណាស់
តើអ្នកទិញវានៅឯណា?
យូ វ៉ុន រ៉ៃ ពេញចិត្តវាណាស់
ខ្ញុំភ្លេច
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពេលខ្ញុំចាំបាន
អ្នក និង Yuwen Rui...
នោះជារឿងវែងមួយ
តើមានឱកាសរីករាយទេ?
តើអ្នកត្រូវការជួបខ្ញុំអំពីអ្វី?
ទាក់ទងនឹងការសោយទិវង្គតរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ទីបីនៃយុនហ្សេ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស៊ើបអង្កេត
គាត់ប្រហែលជានៅមានជីវិត
ហើយក៏ជា Matron Mo ផងដែរ
ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​តាម​មើល​នាង​ឲ្យ​បាន​ដិតដល់
យល់ព្រម
បន្ទាប់ពី... បន្ទាប់ពីគាត់បានសាកល្បងថ្នាំឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំ... ខ្ញុំបានដឹង
ថាខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តគាត់យូរមកហើយ
ដូច្នេះក្នុងអំឡុងពេលធ្វើដំណើរទៅភាគខាងត្បូងរបស់អ្នក
ច្រើនណាស់បានកើតឡើង
បាទ/ចាស៎
ប្រសិនបើខ្ញុំបានទៅភាគខាងត្បូងជាមួយអ្នកនៅពេលនោះ
តើអ្វីៗទាំងអស់នឹងខុសគ្នាទេ?
ស្រានេះឆ្ងាញ់ណាស់
រង់ចាំមួយភ្លែត
យូវិន រួយ កំពុងស្វែងរកខ្ញុំ
ស្តាំ
យូវេន រួយ
ទាក់ទងនឹង Matron Mo ខ្ញុំនឹង...
អ្នក...
មើល
Yuwen Rui គាត់...
នឹងនៅទីនេះដើម្បីរកខ្ញុំឆាប់ៗនេះ